## Зачем это все ...
Мне не нравиться, то что современные социальные сети не дают расширенных настроек
конфиденциальности. Социальные связи людей не делятся на черное и белое, есть разные
уровни общения. С кем то нужно общаться только по делу. С кем то вы еще мало знакомы, 
чтобы поделиться чем-то личным. Кому-то вы доверяете как себе. 

А еще я не верю в конфиденциальность, когда мои данные хранятся на чужом сервере,
то есть принадлежат какой-то компании, которая может завтра исчезнуть 
и все мои данные пропадут. 

Поэтому я разрабатываю проект, который исправит эти две проблемы.

## В чем смысл проекта?

Обмен сообщений и фотографий между пользователями.

Главная особенность проекта состоит в том, что все данные хранятся локально,
или на подконтрольных только вам облачных хранилищ.

Лично пользователи решают какой информацией и с кем им делиться. Все данные 
принадлежат только владельцу.

Обмен данными осуществляется на прямую между устройствами, по зашифрованному каналу.

Содержание данных которыми обмениваются наши пользователи 
не контролируются нашим проектом.

## Термины

Для краткости обозначим следующие группы:

- Кто не чего кроме вашего id не видит, и соответственно ни писать, не тем более
    получать от вас данные не может - "**Незнакомецы**"

- Кто может вам писать сообщения, и кто может получить от вас данные,
    но с кем вы пока не хотите делиться обновлениями - "**Знакомые**".
    Но они не должен знать о том что у вас появились каки либо обновления данных.

- Кто может вам писать, и может получить от вас данные, и кому вы разрешили получить
    последнее обновления ваших данных "**Приятели**".

- Кто получает автоматически обновления ваши данных при первой возможности "**Друзья**"

Задача проекта состоит в том чтобы:

- "**Друзья**" легко и без препятственно получали от вас самый свежие данные,
    и могли в любой момент выйти с вами на связь.

- "**Приятели**" не знали о том что они приятели, но так же, как и друзья,
    могли в любой момент выйти с вами на связь.

- "**Знакомые**" не знали о том что они знакомые, но догадывались об этом, потому что
    у них не будет возможности связаться с вами, пока вы в не сети.

- "**Незнакомцы**" не беспокоили вас.
